這個限定布丁終於到手了
茅野你真的很喜歡吃布丁呢
我超級喜歡吃布丁的
為了吃布丁 我什麼事都幹得出來
渚？
這小女孩我就綁走囉
你搞錯性別了啦
為什麼會這樣
想要我放了他就拿魔王來交換
把魔王帶到「伏魔之塔」來
卑鄙小人 快還給我
茅野…
快把限定布丁還給我
你要的就只是布丁嗎？
好了 事情就是這樣 渚被擄走了
咦？感覺事態並不嚴重…
為師是魔王 經常遇到所以這種套路劇情…
哦…
讓我用解析魔法來編成最合適的救援小隊吧
好厲害 這種事也能做得到喔
不愧是進化魔術師 可靠
這是什麼聲音
解析完畢
什麼？這是魔法？
這是魔法
那什麼 但這是傳真…
該怎麼說呢…
都說了這是魔法
有鬼啊 有鬼啊
黑魔法 是黑魔法
救援小隊名單如下
我一定會救你出來的
我的限定布丁
你要的就只是布丁嗎？
話說要去救渚同學的話 我一個人就夠了
業他居然躲開了
Nice Shoot
業
出現了新打法
不愧是業
你們幾個還是那麼麻煩
那就是「伏魔之塔」嗎？
等著我 我一定會把你救出來的
布…渚
你剛才說了個「布」字…
這些盆子是怎麼回事
等你們好久了
是誰
你們未免來的太晚了
原來是你喔
師傅啊
你暫時給我閉嘴
咦？說起來殺老師呢？
我在這 中村同學
這是什麼東西
這是我剛才在附近的稀有道具店買的…
為了更方便地和犯人交換人質 我自己封印起來了
魔王別自己封印自己啦
老師這個狀態 我們也能輕鬆打倒啦
雖然我的速度變成了零但相對的我的防禦力變成了99999
封印還有意義嗎？
好了 大家動作快
休想再前進一步
是誰
我是伏魔三人眾之一
毒煙的SMOG
你們的命運就到此為止了
可惡 有埋伏嗎
這裡就交給我
不破
你這個小河童能有什麼能耐
看來大叔你不知道這個世界的真理
那就由我來告訴你
SMOG似乎被幹掉了
簡直就是伏魔三人眾的恥辱
反正SMOG就是我們之中最弱的
像這樣的三人眾 第一個出現的人
絕對是兩三下就能解決的
居然贏了
這傢伙看起來真弱雞…
這次讓我上唄
業居然沒被盆子砸
說明他沒小看這個對手
沒問題 你們快看
業並沒有抬起下巴
說明他沒有小看對手 而是在集中注意力
現在的他肯定能打贏
看來你很清楚我的實力呶
能來到這裡值得表揚呶
在你臨死前 就告訴你我的名字呶
伏魔三人眾「壓殺的GRIP」就是我呶
憑我的腕力沒有我捏不碎的東西呶
我會在此一個不剩地幹掉你們呶
「呶」？
我說大叔你啊
你的「呶」未免太多了吧
Nice Shoot
業
居然利用自己的Bug幹掉對手
你是覺得這樣很好玩對吧
你們要躲到什麼時候
不主動攻擊是打不贏我的 小鬼們
可惡 根本近不了他的身
已經無處可藏了
你快躲到我身後
躲你身後？我才不要勒…
我看到你囉
可惡 到此為止了嗎
BUG：遠距離狙擊必定擊中對方下體
就跟你說我打得中吧
厲害 這個距離也能打中
甘拜下風
謝了
已經和救援小隊沒關係了
真虧你們能打倒伏魔三人眾來到這裡
我就是大盜…
就跟你說我打得中吧
BUG：不管瞄準哪裡狙擊都必定擊中對方下體
真不愧是你 任意方向射擊都能命中
甘拜下風
謝謝
你們倆還真是隨心所欲欸
可惡 你們可別忘了
我手上還有人質
很遺憾 我已經得手了
什麼 什麼時候
好吃
你要的只是布丁嗎？
你們幾個不管他的死活了嗎
你已經動手了吧
感覺超級可愛的
不錯呢 這能賣個好價錢
別拍了 中村同學
看來你終於下定決心了 渚同學
快點去摘了吧
我是絕對不會去摘掉的
渚 毫無違和感的女裝照是成不了笑料的
這是什麼鬼建議啦
咦？人都已經救出來了欸…
我佩服你們能做到如此地步
但我還有其他殺手鐧
好吃好吃
茅野
被騙了吧
這個布丁裡的毒
只有公主的吻才能解 否則這輩子都別想醒過來
可惡 這下該怎麼辦
這裡哪來的公主
你不就是公主嗎？
不 不行的
我可是男生欸
但這裡就只有渚公主最像公主嘛
我還從沒和別人接過吻…
你再繼續磨蹭的話茅野這輩子就都醒不過來囉
這…我也不想這樣…
親一個 親一個 親一個
我知道了 我親
這也是為了救茅野
渚鼓起勇氣奔向二壘
咦？我這是怎麼了…
茅野 太好了
感覺身體好燙
茅野
你戀愛了嗎？
不對 這是…
怎麼會這樣
不是吧
你是哪位
楓被渚的BUG變成魔王了
來這一齣嗎…
這噁心的傢伙是什麼東西
居然說我噁心 好過分
崩壞墮落嗎？
這也不錯嘛
塌了欸
塌了呢
甘拜下風
謝了
謝啦